Repository: jamulussoftware/jamuluswebsite
Catalog: _translator-files/po/*/Directories.po
Languages: zh_cn

source: en
zh_cn: zh_CN

source: Directories
zh_cn: 目录

source: {% include breadcrumb.html root="More" branch1="Server Administration" branch1-url="Running-a-Server" %}
zh_cn: {% include breadcrumb.html root="更多" branch1="服务器管理" branch1-url="Running-a-Server" %}

source: # Running a Directory
zh_cn: # 运行目录

source: This is a specialised Jamulus Server configuration, as described in [Server Types](Running-a-Server#server-types).
zh_cn: 这是一个专门的 Jamulus 服务器配置，如 [服务器类型](Running-a-Server#服务器类型) 中所述。

source: To view Servers listed by a Custom Directory, users must enter the address of that Directory in their Client's Settings > Advanced Setup > Custom Directories field. Multiple addresses can be added in this way if needed. Custom Directories will then appear in the Directory drop-down list on their Connect window. Custom Directories otherwise work for Clients in the same way as Public Directories, displaying a list of Servers registered with them.
zh_cn: 要查看自定义目录列出的服务器，用户必须在其客户端的设置 > 高级设置 > 自定义目录字段中输入该目录的地址。如果需要，可以通过这种方式添加多个地址。自定义目录随后将出现在其“连接”窗口的“目录”下拉列表中。自定义目录以与公共目录相同的方式为客户端工作，显示向它们注册的服务器列表。

source: To run a Server as a Directory, it should be started with the `--directoryserver` option to make itself (that is, `localhost` or `127.0.0.1`) the Directory to query for Servers.
zh_cn: 要将服务器作为目录运行，它应该使用 `--directoryserver` 选项启动，以使其自身（即 `localhost` 或 `127.0.0.1`）成为查询服务器的目录。

source: When running a Server with the GUI, set the Custom Directory server address in the Options tab to "localhost", then select "Custom" from the Directory drop-down list.
zh_cn: 使用 GUI 运行服务器时，将“选项”选项卡中的“自定义目录”服务器地址设置为“localhost”，然后从“目录”下拉列表中选择“自定义”。

source: ### Points to note about Directories
zh_cn: ### 关于目录的注意事项

source: If you want to control which Servers can register with your Directory, you can enable a whitelist with the `--listfilter` command line option in the format `ip address 1[;ip address 2]`.
zh_cn: 如果您想控制哪些服务器可以注册到您的目录，您可以使用 `--listfilter` 命令行选项启用白名单，格式为 `ip address 1[;ip address 2]`。

source: When running a Server behind a NAT firewall on a private network and registering with a Directory on the same network, run the Server using the `--serverpublicip` option to specify the public IP address. This is necessary to allow Clients on the public Internet to connect to the correct address. Note that for the Server(s) using this option, you will still need proper port forwarding in your router/firewall.
zh_cn: 当在专用网络上的 NAT 防火墙后面运行服务器并在同一网络上注册目录时，使用 --serverpublicip 选项运行服务器以指定公共 IP 地址。这对于允许公共 Internet 上的客户端连接到正确的地址是必要的。请注意，对于使用此选项的服务器，您仍然需要在路由器/防火墙中进行正确的端口转发。

source: When running a Client behind a NAT firewall on a private network with a Directory on the same network, the Directory itself needs to be run using the `--serverpublicip` option to specify the public IP address, so that any Servers on the public Internet registering with the Directory that require the "hole punch" can be accessed by the Client(s). (This is because otherwise the Directory would provide the local network address of the Client to the Server and the "hole punch" would fail.)
zh_cn: 当在私有网络上的 NAT 防火墙后面运行客户端和同一网络上的目录时，目录本身需要使用 `--serverpublicip` 选项来指定公共 IP 地址，以便公共 Internet 上的任何服务器客户可以访问需要“打孔”的目录注册。 （这是因为否则目录会将客户端的本地网络地址提供给服务器，并且“打孔”会失败。）

source: If you need to restart your Directory for any reason (for example when rebooting the host), Servers connected to it will be disconnected until they re-register. This does not mean that Clients connected to those Servers will be disconnected, but does mean that new Clients will be not able to see Servers listed by your Directory until those Servers reconnect. To enable the list of registered Servers to persist between restarts, use the `--directoryfile` option to specify the location and name of a file that the Directory can read and write to.
zh_cn: 如果您出于任何原因需要重新启动目录（例如重新启动主机时），连接到它的服务器将断开连接，直到它们重新注册。这并不意味着连接到这些服务器的客户端将断开连接，但确实意味着在这些服务器重新连接之前，新客户端将无法看到您的目录中列出的服务器。要使已注册的服务器列表在重新启动之间保持不变，请使用 `--directoryfile`选项指定目录可以读取和写入的文件的位置和名称。

source: Up to 150 Servers can then register with a Directory.
zh_cn: 然后最多可以有 150 个服务器注册到一个目录。
